comenzamos ahí entonces la cámara va a
ver todo ese
contexto y después ya tenemos que
cerradito aparece en
[Música]
eler Ah apare
disfraz
volte y pasar
voy
ver Ah por lo que está pintado
ahí ya está ambientado
adem ah estos dos esto y esto
claro
supuestamente cualquiera Claro pero
del zona peligrosa Ah campana uno acá
entonces ahí viene el diálogo es
viejito viejito puede pasar por acá de
repente para
ti yo voy a
y y y y dónde lo abordas
nosr lo vemos pasar el hombre lo va a
bordar acá porque hacer y lo está
bordando
ahí la acción toda la acción es ahí me
pega y dice digo de la parte que no me
tiene confianza no me tiene confianza la
plata a
acá me saca
la 4 3 dos 1
acción cómo vamos
a
vamos sale mal Mejor crear
[Música]
corto eso está
bien ya
todos marn tenemos que estar la misma
altura Perdón este con el texto
solamente reacci las miradas de compad
mejor robarían dicen su texto y llegan
ahí primero dicen el texto y llegan ahí
corre cámara 3 2 1
acción mejor robar
[Música]
corto dime ccho
corto nuo nu
entr ya más cerita ya ahí dale
más rápida es esa bajada porque la
bajada te marca intención también
suspens tengo plano grande
yenes chiquito apretadito porque se
incorporan la gracia la gracia es que
sea bien cerrado porque mira le aplasta
la nariz la media Esa es la
gracia
ya un ratito por
favor unito que se el sol para tener
continuidad
3 dos 1
acción
lo
cholo se nota que parecemos rateros no
papá para nada con esto más bien
parecimos abogados
sí c
cu esa caña tamb se ve la caña micro del
micro la
caña se llama
señor un acción sac Elo
se nota que somos
rateros para nada papá más bien así
parecemos
menro
ajuste cortó
no problema en
[Música]
Oye se fue la víctima s papá si fue pero
robando mi corazón oye los que robamos
somos nosotros pap por no pides su
númeroa con nosotros
[Música]
s en ese Éxtasis contemplativo
Richard molesto mirando acá la chica que
ha
[Música]
pasado pas
es con
[Música]
ch Okay Porto era